Repository: mangochain2020/mangowallet-ios
Catalog: MgpWallet/TaiYiToken/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# A区
source: Area a
ja: A地区
ko: A 구역
zh_hans: A区

# B区
source: Area B
ja: B地区
ko: B 구역
zh_hans: B区

# C区
source: Area C
ja: C地区
ko: C 구역
zh_hans: C区

# D区
source: Area D
ja: D地区
ko: D 구역
zh_hans: D区

# E区
source: Area E
ja: E地区
ko: E 구역
zh_hans: E区

# 搜索商品/店铺
source: Search products / stores
ja: 商品/店舗の検索
ko: 상품 / 가게 검색
zh_hans: 搜索商品/店铺

# 订单备注:
source: Order notes:
ja: 注文の備考：
ko: 주문 비고:
zh_hans: 订单备注:

# 选填，请先和商家协商一致
source: Please consult with the merchant first
ja: 選択記入は、まずメーカーと協議してください。
ko: 우선 상가 와 협의 하여 기입 하 십시오
zh_hans: 选填，请先和商家协商一致

# 记录
source: record
ja: 記録
ko: 기록 하 다.
zh_hans: 记录

# 管理
source: Administration
ja: 管理
ko: 관리 하 다.
zh_hans: 管理

# 进度
source: speed of progress
ja: 進捗
ko: 진도.
zh_hans: 进度

# 已投
source: Invested
ja: 投了済み
ko: 이미 투하 하 다
zh_hans: 已投

# 票数
source: Number of votes
ja: 切符の枚数
ko: 표수
zh_hans: 票数

# 比率
source: ratio
ja: 比率
ko: 비율.
zh_hans: 比率

# 投票者收益
source: Voter gain ratio
ja: 投票者獲得率
ko: 투표 자 획득 비율
zh_hans: 投票者收益

# 去投票
source: To vote
ja: 投票に行く
ko: 투표 하 러 가다
zh_hans: 去投票

# 成为节点
source: Become node
ja: ノードになる
ko: 노드 가 되다
zh_hans: 成为节点

# 管理中心
source: Management Center
ja: 管理センター
ko: 관리 센터
zh_hans: 管理中心

# 我的投票
source: My vote
ja: 私の投票
ko: 내 투표.
zh_hans: 我的投票

# 我的节点
source: My node
ja: 私のノード
ko: 나의 노드
zh_hans: 我的节点

# 待领取
source: unclaimed
ja: 受取人
ko: 수령 을 기다리다
zh_hans: 待领取

# 撤回
source: withdraw
ja: 取り下げる
ko: 철회 하 다.
zh_hans: 撤回

# 直接投票
source: Direct voting
ja: 直接投票
ko: 직접 투표
zh_hans: 直接投票

# 节点
source: node
ja: ノード
ko: 노드.
zh_hans: 节点

# 社群介绍
source: Community introduction
ja: コミュニティ紹介
ko: 공동체 소개
zh_hans: 社群介绍

# 请输入抵押金额
source: Please enter the mortgage amount
ja: 抵当金を入力してください。
ko: 저당 금액 을 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入抵押金额

# 投票
source: vote
ja: 投票する
ko: 투표 하 다.
zh_hans: 投票

# 已投票
source: Voted
ja: 投票済み
ko: 투표 완료
zh_hans: 已投票

# 暂不可取消
source: It can't be cancelled temporarily
ja: キャンセルはできません
ko: 당분간 취소 할 수 없다
zh_hans: 暂不可取消

# 撤回成功
source: Withdrawal successful
ja: キャンセル成功
ko: 철회 성공
zh_hans: 撤回成功

# 节点取消成功
source: Node cancelled successfully
ja: ノードキャンセル成功
ko: 노드 취소 성공
zh_hans: 节点取消成功

# 账户
source: account
ja: アカウント
ko: 계좌
zh_hans: 账户

# 获得比率
source: Acquisition ratio
ja: 比率を得る
ko: 획득 비율
zh_hans: 获得比率

# 投票列表
source: Voting list
ja: 投票のリスト
ko: 투표 리스트
zh_hans: 投票列表

# 最低投票数
source: Minimum number of votes
ja: 最低投票数
ko: 최저 투표 수
zh_hans: 最低投票数

# 投票成功
source: The vote was successful
ja: 投票に成功する
ko: 투표 에 성공 하 다
zh_hans: 投票成功

# 查看规则
source: View rules
ja: 表示規則
ko: 규칙 보기
zh_hans: 查看规则

# 规则描述
source: Rule description
ja: ルールの説明
ko: 규칙 적 설명
zh_hans: 规则描述

# 请输入正确的比率
source: Please enter the correct ratio
ja: 正しい比率を入力してください。
ko: 정확 한 비율 을 입력 하 세 요
zh_hans: 请输入正确的比率

# 节点封面
source: Node cover
ja: ノードカバー
ko: 노드 표지
zh_hans: 节点封面

# 请输入社群介绍(可选)
source: Please enter community profile (optional)
ja: コミュニティ紹介（オプション）を入力してください。
ko: 공동체 소개 입력 (옵션)
zh_hans: 请输入社群介绍(可选)

# 请输入节点奖励规则
source: Please enter node reward rules
ja: ノード奨励規則を入力してください。
ko: 노드 보상 규칙 을 입력 하 세 요
zh_hans: 请输入节点奖励规则

# 请输入节点名称
source: Please enter node name
ja: ノード名を入力してください。
ko: 노드 명칭 을 입력 하 세 요
zh_hans: 请输入节点名称

# 分配给投票者的比率(1-100)
source: Ratio allocated to voters (1-100)
ja: 投票者に割り当てる比率（1-100）
ko: 유권자 에 게 배분 되 는 비율 (1 - 100)
zh_hans: 分配给投票者的比率(1-100)

# 请输入节点
source: Please enter node(https:*****.**)
ja: ノードを入力してください
ko: 노드 입력 하 세 요
zh_hans: 请输入节点(https:*****.**)

# 添加节点
source: Add node
ja: ノードを追加
ko: 노드 추가
zh_hans: 添加节点

# 编辑节点
source: Edit node
ja: ノードを編集
ko: 노드 편집
zh_hans: 编辑节点

# 节点奖励规则
source: Node reward rules
ja: ノード奨励規則
ko: 노드 보상 규칙
zh_hans: 节点奖励规则

# 绑定ETH地址
source: Bind eth address
ja: ETHアドレスを紐付け
ko: ETH 주소 연결
zh_hans: 绑定ETH地址

# 我的邀请码
source: My invitation code
ja: 私の招待コード
ko: 나의 초대 코드
zh_hans: 我的邀请码

# 复制邀请码
source: Copy Code
ja: 招待コードのコピー
ko: 초대장 복사
zh_hans: 复制邀请码

# 安装分享链接
source: Install sharing link
ja: 共有リンクのインストール
ko: 공유 링크 설치
zh_hans: 安装分享链接

# 已成功邀请
source: Successfully invited
ja: 招待に成功しました
ko: 요청 성공 하 였 습 니 다
zh_hans: 已成功邀请

# 人
source: people
ja: 人です
ko: 사람
zh_hans: 人

# 未生成
source: Not generated
ja: 生成されていません
ko: 미 생 성
zh_hans: 未生成

# MangoWallet去中心化APP，现在就下载安装
source: Mangowallet decentralized app, download and install now
ja: MangoWalletは中心化アプリに行きます。今からインストールをダウンロードします。
ko: Mango Wallet 에서 센터 화 된 APP 를 다운로드 하고 설치 하 겠 습 니 다.
zh_hans: MangoWallet去中心化APP，现在就下载安装

# 奖励领取成功
source: Node reward success
ja: ノード奨励成功
ko: 노드 보상 성공
zh_hans: 节点奖励成功

# 质押
source: Pledge
ja: 質権設定
ko: 저당 잡히다.
zh_hans: 质押

# 超级节点
source: Super node
ja: スーパーノード
ko: 슈퍼 노드
zh_hans: 超级节点

# 候选节点
source: Candidate node
ja: 候補ノード
ko: 후보 노드
zh_hans: 候选节点

# a-z与1-5的12位字符组合
source: 12 character combination of A-Z and 1-5
ja: a-zと1-5の12ビットの文字の組み合わせ
ko: a - z 와 1 - 5 의 12 비트 문자 조합

# 设置您的MGP钱包地址
source: Set your MGP wallet address
ja: MGPウォレットアドレスを設定します。
ko: MGP 지갑 주소 설정

# 设置您的EOS钱包地址
source: Set your EOS wallet address
ja: EOSウォレットのアドレスを設定します。
ko: EOS 지갑 주소 설정

# 设置您的密码
source: Set your password
ja: パスワードを設定します
ko: 비밀번호 설정

# 再次输入您的密码
source: Enter your password again
ja: パスワードをもう一度入力してください
ko: 비밀번호 다시 입력

# 跳过
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰다

# 请输入正确的账户名称！
source: Please enter the correct account name!
ja: 正しいアカウント名を入力してください。
ko: 정확 한 계 정 이름 을 입력 하 세 요!

# 账户可用
source: Account available
ja: アカウントが使えます
ko: 계 정 사용 가능

# 设置您的钱包账户名
source: Set your wallet account name
ja: ウォレットのアカウント名を設定します。
ko: 지갑 계 정 이름 설정

# 导入
source: Import
ja: インポート
ko: 도입 하 다.
